
Für die Widerherstellbarkeit der Ergibnisse gibt es folgende
Änderungen von ursprünglicher Umgebung:

1.OpenCV 4.0.1 => 4.5.1 
 Unterstützung von MobileNetV3 model für Objekterkennung.
 Falls ENABLE_OBJECT_DETECTION auf 0 gesetzt (Objekterkennung durch Kamera ausgeschaltet) ist, 
 läuft das Programm auch auf Version 4.0.1 und alle folgenden Änderungen sind unnötig. 

2.Microsoft visual studio 2017, Projekt lane_assistant in Linker/Befehlszeile/Zusätzliche Optionen fügt "/FORCE:MULTIPLE" hinzu
 da einige Funktionen in libtronis schon implementiert sind, muss man die zweite definitionen vermeiden.

3.libboost v1.67 hinzufügt under D:\libboost, 
  und in Microsoft visual studio 2017, Projekt lane_assistant in Linker/Allgemein/Zusätzliche Bibliotheksverzeichnisse fügt "D:\libboost" hinzu
  weil ich in Uni Laptop keinen Schreibzugriff auf Disk C:\ habe.


Strukturierter Code under:

C:\Tronis\TronisSDK\apps\lane_assistant

